Rwy'n credu ei fod yn fwy fwyaf amser, rydym yn gweithio gyda'n oed i'n fwyaf,
rydym yn cwypio, os dwi'n gwybod fy nghyfnwch yw, dwi'n cwypio ychydig yn dda, neu dwi'n texu i'n,
dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi ddim yn cwypio oherwydd rwy'n eithaf yn gweithio neu'n mynd i'n mynd i'n hoffi.
Rwy'n cwypio i'r ffamiliad hwn. Rwy'n credu bod yw, oherwydd rydym yn gwybod llawer o'r ddau yn ysbwrdd,
ond rydym yn cymryd yn rhan o'r un, am yr hyn rydym yn. Rwy'n credu, Aled yn ddiddorol iawn.
Rwy'n credu, mae'n gweithio i'w gwybod, yn ystod ymwneud â'r carpenter a dyna'n ddiogel o ddau o'r ddau.
Rwy'n credu, rwy'n gwneud gwahanol ddau ym mhob, ond rydym yn cwypio'n gwybod rhan o'r un i ddysgu a'u cymryd.
Rwy'n credu, mae'n gweithio i'w gwybod, mae'n gweithio i'w gwybod.
Rwy'n credu, nid oedd yn gwasanaethau ar ôl ymgyrch.
Rwy'n credu, oherwydd rydym yn gwybod yna rhan o'r un yn ymwneud â'r cymryd.
Pan oeddwn i'n mynd ar y bus ymgyrch, oherwydd rwy'n cael ei ddryf, oherwydd roeddwn yn gweithio fel apentysip,
ar y cyfnod o ddau o ddau, roeddwn yn dweud, yw, yw, rwy'n texu alex o'n ffonio'n,
o hireda d argon metic prominent just say knead feeling.
Ynydyn ni'n i- Vill蘭-a Ro-yon,
popest mgwmpeth.
Wel b Рa Rai'n sefydlu'rたbir a diwrnod yr ar
dimonydd.
Mae'n bryd y bant yng nghanol.
Mae'r bant ydych chi'n gwneud yn fwy o ffrindiau i bobl.
Mae'r bant ydych chi'n bwysig, yn bwy o bryd.
Rwy'n medru ei fod yn bwysig o ran hynny, ond mae'n bwy o bryd.
Mae'r bant ydych chi'n gwneud yn fwy o ffrindiau.